Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: , and the recipients will be notified when the condition has been satisfied.
ja_jp: 条件が満たされると、受信者に通知されます。
zh_hans: ，条件满足时将通知收件人。
zh_hant: ，當條件滿足時將通知收件人。

source: a slideshow to share.
ja_jp: 共有するスライドショー。
zh_hans: 要分享的幻灯片。
zh_hant: 要分享的投影片放映。

source: and
ja_jp: および
zh_hans: 及
zh_hant: 和

source: and choose the user you want.
ja_jp: 欲しいヒーローを選択してください
zh_hans: 选择你想要的演示。
zh_hant: 並選擇您想要的使用者。

source: and ends after
ja_jp: 後に終了します
zh_hans: 在以下条件后结束
zh_hant: 並在之後結束

source: and more.
ja_jp: そしてそれ以上のものを手に入れました。
zh_hans: 以及更多。
zh_hant: 更多…

source: as public. Internal server error. Please try again.
ja_jp: 公開されています。サーバー内部でエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 标记为已完成内部服务器错误请重试。
zh_hant: 設為公開。內部伺服器錯誤。請再試一次。

source: cannot be added to a pinboard that already contains a dashboard.
ja_jp: すでにダッシュボードが含まれているピンボードに追加することはできません。
zh_hans: 无法添加到已包含仪表板的钉板。
zh_hant: 不能固定到已經包含儀表板的主頁。

source: days
ja_jp: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: deleted
ja_jp: 削除日
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

source: Editing user profile except the picture is not currently supported for
ja_jp: 現在サポートされていない画像を除くユーザープロフィールの編集
zh_hans: 编辑用户个人资料，除了图片目前不支持
zh_hant: 目前不支援編輯圖片以外的使用者基本資料

source: for more details..
ja_jp: にアクセスしてください。
zh_hans: 了解更多详细信息
zh_hant: 要更改邊欄，請轉到”外觀>小部件。這裡小部件可以”拖放”到側邊欄。文檔中的更多詳細資訊。

source: for this access.
ja_jp: このアクセスのために。
zh_hans: 以获取此访问权限。
zh_hant: 以取得此存取權限。

source: format.
ja_jp: フォーマット
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

source: has been deleted successfully.
ja_jp: ルールは正常に削除されました。
zh_hans: 已成功删除。
zh_hant: 已成功刪除規則。

source: has been failed to delete.
ja_jp: 削除に失敗しました。
zh_hans: 无法删除。
zh_hant: 已經刪除失敗。

source: has been pinned successfully.
ja_jp: が正常にピン留めされました。
zh_hans: 已成功固定。
zh_hant: 已成功固定。

source: has mentioned you in the comment on the
ja_jp: のコメントであなたに言及しました
zh_hans: 在评论中提到过你
zh_hant: 在評論中提到了你

source: here
ja_jp: こちらから。
zh_hans: 这里

source: If using a custom FTP/SFTP port, include it with the host like this: ftp://domain:123 or sftp://domain:123.
ja_jp: カスタムFTP/SFTPポートを使用する場合は、次のようにホストに含めます。ftp :// domain: 123またはsftp :// domain: 123。
zh_hans: 如果使用自定义FTP/SFTP端口，请将其包含在主机中，如下所示： ftp://domain: 123或sftp://domain: 123。
zh_hant: 如果使用自訂FTP/SFTP連接埠，請將其包含在主機中，例如： ftp://domain: 123或sftp://domain: 123。

source: month(s)
ja_jp: カ月ごとの
zh_hans: 月份
zh_hant: 月

source: occurrences.
ja_jp: 使用回数
zh_hans: 出现次数
zh_hant: 次

source: of
ja_jp: の
zh_hans: 共
zh_hant: 的

source: of every
ja_jp: 毎
zh_hans: 每一个
zh_hant: 每一個

source: on
ja_jp: オン
zh_hans: 上

source: or
ja_jp: または
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: others
ja_jp: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Public reports are disabled in
ja_jp: 公開レポートはで無効になっています
zh_hans: 公共报告在中被禁用
zh_hant: 公共儀表板禁用於

source: Public Reports are disabled in
ja_jp: 公開レポートは次で無効になっています：
zh_hans: 公共报告在中被禁用
zh_hant: 公共儀表板禁用於

source: reply
ja_jp: 返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回复

source: report
ja_jp: レポート
zh_hans: 报告
zh_hant: 檢舉

source: Reports
ja_jp: レポート
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

source: The user has been assigned to the default group -
ja_jp: ユーザーはデフォルトのグループに割り当てられています-
zh_hans: 用户已被分配到默认组-
zh_hant: 用戶已被分配到默認羣組-

source: to learn how to add new localizations in Reports.
ja_jp: レポートに新しいローカリゼーションを追加する方法を学びます。
zh_hans: 了解如何在报表中添加新的本地化。
zh_hant: 了解如何在 Dashboard Server 中添加新的本地化。

source: to the pinboard.
ja_jp: ピンボードに取り付けます。
zh_hans: 到针板上。
zh_hant: 到釘選板上。

source: to update payment details to avoid suspension of the site.
ja_jp: サイトの一時停止を回避するために、支払いの詳細を更新します。
zh_hans: 更新付款详细信息，以避免网站被暂停。
zh_hant: 以更新付款詳情，避免網站被暫停。

source: until
ja_jp: 期間は
zh_hans: 直到
zh_hant: 直至

source: user(s) to import since there are only
ja_jp: インポートするユーザー（複数可）は
zh_hans: 要导入的用户，因为只有
zh_hant: 用戶導入，因為只有

source: users as per your
ja_jp: あなたのに従ってユーザー
zh_hans: 用户根据您的
zh_hant: 用戶根據您的

source: week(s)
ja_jp: 週ごとの次の曜日:
zh_hans: 周
zh_hant: 週(s)

source: will only be visible to users with the appropriate permissions.
ja_jp: 適切な権限を持つユーザーにのみ表示されます。
zh_hans: 仅对具有相应权限的用户可见。
zh_hant: 將僅對具有適當權限的用戶可見。

source: with application logs by referring to this
ja_jp: これを参照してアプリケーションログを
zh_hans: 通过参考此应用程序日志
zh_hant: 透過參考此應用程式記錄

source: years on
ja_jp: 年経過
zh_hans: 年，
zh_hant: 多年過去

source: ", string.Empty).Replace("
ja_jp: ", string.Empty )。交換
zh_hans: ", string.Empty).替换

source: "Access Denied"
ja_jp: アクセスが拒否されました
zh_hans: "拒絕進入"
zh_hant: 拒絕存取

source: (New Category)
ja_jp: 新しいカテゴリー
zh_hans: (新类别)
zh_hant: 新增分類

source: (New Data Source)
ja_jp: データソース
zh_hans: 数据源
zh_hant: 新資料源

source: (Note: Subscription plan cannot be changed due to failed payments
ja_jp: （注：支払いに失敗したため、サブスクリプションプランを変更することはできません
zh_hans: （注意：由于付款失败，订阅计划无法更改
zh_hant: （注意：由於付款失敗，訂閱計劃無法更改

source: *1024 characters maximum
ja_jp: *最大1024文字
zh_hans: 最大字符
zh_hant: 最多 1024 個字符

source: , you can activate your suspended site
ja_jp: 、一時停止中のサイトを有効にすることができます
zh_hans: ，您可以激活已暂停的网站
zh_hant: ，你可以啟用已暫停的網站

source: /month
ja_jp: / 月
zh_hans: /月
zh_hant: / 月

source: : You have enabled password protection for your report.You can add the password hint in the mail template if necessary.
ja_jp: ：レポートのパスワード保護を有効にしました。必要に応じて、メールテンプレートにパスワードのヒントを追加できます。
zh_hans: ：您已为报告启用密码保护。如有必要，您可以在邮件模板中添加密码提示。
zh_hant: ：您已為報告啟用密碼保護。如有必要，您可以在郵件範本中新增密碼提示。

source: {0} of {1} pages ({2} items)
ja_jp: {1} ページ中 {0} ページ（{ 2}項目）
zh_hans: 第{0}页，共{1}页（{2}个项目）
zh_hant: {0}，共 {1} 頁（{2} 項）

source: 1 lowercase
ja_jp: 小文字
zh_hans: 小写
zh_hant: 1 個小寫。

source: 1 numeric
ja_jp: 半角数字
zh_hans: 数值
zh_hant: 1 數字。

source: 1 special character
ja_jp: 1 特殊文字
zh_hans: 1个特殊字符
zh_hant: 特殊字符

source: 1 uppercase
ja_jp: 大文字
zh_hans: 大写
zh_hant: 1 個大寫。

source: 1024 characters maximum
ja_jp: 最大 1024 文字まで
zh_hans: 最大字符
zh_hant: 最多 1024 個字符

source: 200x40 pixels preferred
ja_jp: 200 x 40ピクセルを推奨
zh_hans: 首选200x40像素
zh_hant: 首選200x40像素

source: 4000 characters maximum
ja_jp: 最大 4000 文字まで
zh_hans: 最大字符
zh_hant: 最多 4000 個字符

source: 40x40 pixels preferred
ja_jp: 40 x 40ピクセルを推奨
zh_hans: 首选40x40像素
zh_hant: 首選 40x40 像素

source: 43,200 mins (30 days) maximum
ja_jp: 最大43,200分（ 30日）
zh_hans: 最多43,200分钟（ 30天）
zh_hant: 最多43,200分鐘（ 30天）

source: A data set is a collection of data. Most commonly, a data set corresponds to the contents of a
ja_jp: データセットは、データの集合です。最も一般的には、データセットは、
zh_hans: 数据集是数据的集合。最常见的是，数据集对应于
zh_hant: 數據集是數據的集合。最常見的是，數據集對應於

source: A dataset with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前のファイルが既に存在します。
zh_hans: 同名数据集已存在
zh_hant: 已存在同名文件

source: a minute ago
ja_jp: 1分前
zh_hans: 一分鐘前
zh_hant: 一分鐘前

source: A minute ago
ja_jp: 1分前
zh_hans: 一分钟前
zh_hant: 一分鐘前

source: A report with the same name already exists in this category
ja_jp: このカテゴリには同じ名前のレポートが既に存在します
zh_hans: 此类别中已存在同名报告
zh_hant: 此類別中已存在同名報告

source: A token request URL where the OAuth client exchanges an authorization grant for an access token.
ja_jp: OAuthクライアントが認可付与をアクセストークンと交換するトークン要求URL。
zh_hans: OAuth客户端将授权授予交换为访问令牌的令牌请求URL。
zh_hant: OAuth用戶端將授權授權交換為存取權杖的權杖要求URL。

source: Access
ja_jp: アクセス
zh_hans: 交通
zh_hant: 服務

source: Access Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
zh_hans: 访问被拒绝
zh_hant: 拒絕存取

source: access for
ja_jp: へのアクセス
zh_hans: 禁止访问
zh_hant: 訪問

source: access for the
ja_jp: のためのアクセス
zh_hans: 的访问权限
zh_hant: 訪問

source: Access has been removed successfully.
ja_jp: アクセスが正常に削除されました。
zh_hans: Key已成功删除。
zh_hant: 訪問已成功刪除。

source: Access is denied
ja_jp: ユーザーのアクセスは拒否されます。
zh_hans: 访问被拒绝
zh_hant: 存取被拒絕。

source: Access key
ja_jp: アクセスキー
zh_hans: 访问密钥
zh_hant: 存取鍵

source: Access Key
ja_jp: アクセスキー
zh_hans: 访问密钥
zh_hant: 存取鍵

source: Access mode
ja_jp: ワークアクセスモード
zh_hans: 访问方式
zh_hant: 存取模式

source: Access Mode
ja_jp: ワークアクセスモード
zh_hans: 接入方式
zh_hant: 存取模式

source: Account
ja_jp: アカウント
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

source: Account Activation Mode
ja_jp: アカウント有効化
zh_hans: 账户激活
zh_hant: 帳戶激活

source: Account name
ja_jp: アカウント名
zh_hans: 帐户名称
zh_hant: 用戶名

source: accounts
ja_jp: 顧客または全般的リスクである場合があります
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳號

source: Accounts
ja_jp: アカウント
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳號

source: Accounts Settings
ja_jp: ユーザーアカウント設定
zh_hans: 帐户设置
zh_hant: 帳號設定

source: ACCOUNTS SETTINGS
ja_jp: ユーザーアカウント設定
zh_hans: 帐户设置
zh_hant: 帳號設定

source: accounts.
ja_jp: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳號

source: Action
ja_jp: 行動
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

source: Actions
ja_jp: アクション
zh_hans: 行动
zh_hant: 操作

source: Activate User
ja_jp: 有効なユーザー
zh_hans: 激活用户
zh_hant: 啟動用戶

source: Activation code has been generated successfully. As email settings are not configured we are not able to send activation email to the user.
ja_jp: アクティベーションコードが正常に生成されました。メール設定が設定されていないため、ユーザーにアクティベーションメールを送信することはできません。
zh_hans: 激活码已成功生成。由于未配置电子邮件设置，我们无法向用户发送激活电子邮件。
zh_hant: 由於未配置電子郵件設置，我們無法向用戶發送激活電子郵件。

source: Activation code has been sent successfully.
ja_jp: アクティベーションコードが正常に送信されました。
zh_hans: 激活码已成功发送。
zh_hant: 激活碼已成功發送。

source: Activation emails cannot be sent until the email settings are configured. You can select ‘Automatic Activation’ to activate the user without configuring email settings.
ja_jp: メール設定が設定されるまで、アクティベーションメールを送信することはできません。[自動アクティベーション]を選択すると、電子メール設定を構成せずにユーザーをアクティベーションできます。
zh_hans: 在配置电子邮件设置之前，无法发送激活电子邮件。您可以选择“自动激活”来激活用户，而无需配置电子邮件设置。
zh_hant: 在設定電子郵件設定之前，無法傳送啟用電子郵件。您可以選擇「自動啟用」以啟用使用者，而無需設定電子郵件設定。

source: Activation emails cannot be sent until the email settings are configured. You can select 'Automatic Activation' to activate the user without configuring the email settings.
ja_jp: メール設定が設定されるまで、アクティベーションメールを送信することはできません。[自動アクティベーション]を選択すると、メール設定を構成せずにユーザーをアクティベーションできます。
zh_hans: 在配置电子邮件设置之前，无法发送激活电子邮件。您可以选择“自动激活”来激活用户，而无需配置电子邮件设置。
zh_hant: 在設定電子郵件設定之前，無法傳送啟用電子郵件。您可以選擇「自動啟用」以啟用使用者，而無需設定電子郵件設定。

source: Active
ja_jp: アクティブ
zh_hans: 已激活
zh_hant: 啟用中

source: Active Directory
zh_hans: 活动目录

source: Active Directory group import
ja_jp: Active Directory グループマップ
zh_hans: Active Directory 安全组
zh_hant: Active Directory 組導入

source: Active Directory Group(s)
ja_jp: Active Directory グループマップ
zh_hans: Active Directory 安全组
zh_hant: Active Directory 組

source: Active Directory Group(s) and
ja_jp: Active Directory グループマップ
zh_hans: Active Directory组和
zh_hant: Active Directory 組和

source: Active Directory Groups import
ja_jp: Active Directoryグループのインポート
zh_hans: Active Directory组导入
zh_hant: Active Directory 組導入

source: Active Directory Settings
ja_jp: ActiveDirectory設定をリセットする
zh_hans: Active Directory 林设置
zh_hant: 活動目錄設置

source: Active Directory Synchronization
ja_jp: Active Directory
zh_hans: Active Directory 同步
zh_hant: Active Directory 同步處理

source: Active Directory Synchronization - GROUPS
ja_jp: Active Directoryの同期-グループ
zh_hans: Active Directory 同步
zh_hant: Active Directory 同步處理

source: Active Directory Synchronization - USERS
ja_jp: Active Directoryの同期-ユーザー
zh_hans: Active Directory 同步
zh_hant: Active Directory 同步處理

source: ACTIVE DIRECTORY SYNCHRONIZATION SCHEDULE
ja_jp: ACTIVE DIRECTORYの同期スケジュール
zh_hans: Active Directory 同步
zh_hant: Active Directory 同步處理

source: Active Directory user import
ja_jp: Active Directoryユーザーのインポート
zh_hans: Active Directory用户导入
zh_hant: Active Directory 用戶導入

source: Active Directory users import
ja_jp: Active Directoryユーザーのインポート
zh_hans: Active Directory用户导入
zh_hant: Active Directory 用戶導入

source: AD Schedule Synchronization
ja_jp: ADスケジュールの同期
zh_hans: AD计划同步
zh_hant: AD 日程同步

source: Add
ja_jp: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Add a Widget to the Pinboard
ja_jp: ピンボードにウィジェットを追加する
zh_hans: 将小部件添加到固定板
zh_hant: 將小工具新增至釘選板

source: Add and Design
ja_jp: 追加とデザイン
zh_hans: 添加和设计
zh_hant: 新增和設計

source: Add Attribute
ja_jp: 属性を追加
zh_hans: 添加属性
zh_hant: 新增屬性

source: Add Category
ja_jp: カテゴリーを追加
zh_hans: 添加类别
zh_hant: 新增類別

source: Add Comment
ja_jp: コメントする
zh_hans: 添加评注
zh_hant: 新增評論

source: Add Comparison Target
ja_jp: 比較を追加
zh_hans: 添加比较目标
zh_hant: 添加比較目標

source: Add Dashboard to the Pinboard
ja_jp: ダッシュボードをピンボードに追加
zh_hans: 将仪表板添加到固定板
zh_hant: 將儀表板新增至釘選板

source: Add Data Source
ja_jp: データソース
zh_hans: 添加数据源
zh_hant: 新增數據源

source: Add Dataset
ja_jp: 新しいデータセットを追加する
zh_hans: 添加数据集
zh_hant: 新增數據集

source: Add Deployment Report
ja_jp: デプロイメントレポートを追加
zh_hans: 部署报告

source: Add external recipients
ja_jp: 外部受信者を追加
zh_hans: 添加外部收件人
zh_hant: 添加外部收件人

source: Add external sites
ja_jp: 外部サイトを追加する
zh_hans: 添加外部站点
zh_hant: 新增外部網站

source: Add External Sites
ja_jp: 外部サイトを追加
zh_hans: 添加外部站点
zh_hant: 添加外部網站

source: Add Files
ja_jp: ファイルを追加
zh_hans: 添加文件

source: Add Group
ja_jp: グループを追加
zh_hans: 新增群组
zh_hant: 新增群組

source: Add IP Address
ja_jp: IP アドレス
zh_hans: IP 地址
zh_hant: |||UNTRANSLATED_CONTENT_START|||Add IP Address|||UNTRANSLATED_CONTENT_END|||

source: Add new Category
ja_jp: 新しいカテゴリーを追加
zh_hans: 添加新类别
zh_hant: 新增類別

source: Add new Data Source
ja_jp: データソース
zh_hans: 添加新数据源
zh_hant: 新增數據源

source: Add new group
ja_jp: 新規グループを追加する
zh_hans: 添加新群组
zh_hant: 新增用戶組

source: Add New Group
ja_jp: 新規グループを追加
zh_hans: 新增群组
zh_hant: 添加新的群組

source: Add New Permission
ja_jp: 新しい権限を追加
zh_hans: 新建权限
zh_hant: 添加新權限

source: Add new Pinboard
ja_jp: 新しいピンボードを追加
zh_hans: 添加新Pinboard
zh_hant: 新增釘選板

source: Add New Report
ja_jp: 新規報告を追加
zh_hans: 添加新反馈
zh_hant: 新增實績

source: Add new user
ja_jp: 新しいユーザーを追加
zh_hans: 添加用户
zh_hant: 添加新用戶

source: Add Owner
ja_jp: オーナー追加
zh_hans: 添加所有者
zh_hant: 添加所有者

source: Add Permission
ja_jp: 権限
zh_hans: 添加权限
zh_hant: 添加權限

source: Add Permission to the group
ja_jp: グループにアクセス許可を追加する
zh_hans: 向组添加权限
zh_hant: 給組添加權限

source: Add Permission to the user
ja_jp: ユーザーに権限を追加する
zh_hans: 向用户添加权限
zh_hant: 給用戶添加權限

source: Add Report
ja_jp: レポート追加
zh_hans: 添加报表
zh_hant: 添加報表

source: Add Report Part
ja_jp: レポート追加
zh_hans: 添加报表
zh_hant: 報表組件

source: Add Rules
ja_jp: ルールを追加
zh_hans: 添加规则
zh_hant: 新增規則

source: Add selected user(s) to the group
ja_jp: 選択したユーザーをグループに追加する
zh_hans: 向组添加用户
zh_hant: 將選定的用戶添加到組

source: Add the selected users to a Group
ja_jp: 選択したユーザーをグループに追加する
zh_hans: 将所选用户添加到权限组
zh_hant: 將所選用戶添加到羣組

source: Add to Favorites
ja_jp: お気に入りに追加
zh_hans: 添加到收藏夹
zh_hant: 添加到收藏夾

source: Add user
ja_jp: ユーザーの追加
zh_hans: 添加用户
zh_hant: 新增使用者

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加
zh_hans: 添加用户
zh_hant: 新增使用者

source: Add Users
ja_jp: ユーザーを追加
zh_hans: 添加用户
zh_hant: 加入使用者

source: Add users and groups
ja_jp: ユーザーとグループに通知する
zh_hans: 用户和组
zh_hant: 新增使用者和羣組

source: Add Users by CSV File Upload
ja_jp: CSVファイルのアップロードによるユーザーの追加
zh_hans: 通过CSV文件上传添加用户
zh_hant: 通過上傳 CSV 文件添加用戶

source: Add View
ja_jp: アイコンを
zh_hans: 添加视图
zh_hant: 新增資料表現

source: Add Watch
ja_jp: ウォッチ対象を追加(A)...
zh_hans: 添加监视点
zh_hant: 添加手錶

source: Added
ja_jp: 追加日時
zh_hans: 已添加
zh_hant: 加入日期

source: Added Date
ja_jp: 追加日
zh_hans: 添加日期
zh_hant: 添加日期

source: Adding reports from this section will put them under the Sample Reports category.
ja_jp: このセクションからレポートを追加すると、[サンプルレポート]カテゴリに表示されます。
zh_hans: 从此部分添加报告将将其置于“示例报告”类别下。
zh_hant: 新增此部分的報告會將其置於「範例報告」類別下。

source: Administration
ja_jp: 管理
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理部

source: Advanced
ja_jp: 高度な設定
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: After
ja_jp: スタイリング後
zh_hans: 之后
zh_hant: 使用後

source: After this date your account and all data stored under it will be completely deleted from our system.
ja_jp: この日以降、お客様のアカウントとその下に保存されているすべてのデータは、当社のシステムから完全に削除されます。
zh_hans: 在此日期之后，您的帐户及其下存储的所有数据将从我们的系统中完全删除。
zh_hant: 在此日期之後，您的帳戶及其下儲存的所有資料將從我們的系統中完全刪除。

source: All
ja_jp: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: All report parts are auto-saved as drafts for you to continue where you left off. Publishing a report part must be done manually.
ja_jp: すべてのレポートパーツはドラフトとして自動的に保存され、中断したところから続行できます。レポートパーツの公開は手動で行う必要があります。
zh_hans: 所有报表零件都会自动保存为草稿，以便您从上次中断的地方继续。发布报表部件必须手动完成。
zh_hant: 所有報告部分都會自動儲存為草稿，以便在上次中斷的地方繼續。發佈報告組件必須手動完成。

source: All Reports
ja_jp: すべてのレポート
zh_hans: 所有报告
zh_hant: 所有報告

source: All reports are auto-saved as drafts for you to continue where you left off. Publishing a report must be done manually.
ja_jp: すべてのレポートは下書きとして自動的に保存され、中断した場所から続行できます。レポートの公開は手動で行う必要があります。
zh_hans: 所有报告都会自动保存为草稿，以便您从上次中断的地方继续。发布报告必须手动完成。
zh_hant: 所有報告都會自動儲存為草稿，以便在上次離開的地方繼續。發佈報告必須手動完成。

source: All Resources
ja_jp: すべてのリソース
zh_hans: 所有资源
zh_hant: 所有資料

source: All Settings
ja_jp: 全ての設定を保存
zh_hans: 所有设置
zh_hant: 所有設定

source: All tabs
ja_jp: すべてのタブ
zh_hans: 所有标签（Tabs）
zh_hant: 所有分頁

source: Allow
ja_jp: 許可
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

source: Allow Credentials
ja_jp: 認証情報を許可する
zh_hans: 允许不安全的凭证
zh_hant: 允許憑證

source: Allow Credentials cannot be set to true when Allow Origin is empty.
ja_jp: Allow Originが空の場合、Allow Credentialsをtrueに設定することはできません。
zh_hans: 当“允许来源”为空时， “允许凭据”不能设置为true。
zh_hant: 當允許來源為空時，允許憑證不能設置為true。

source: Allow Report Editing:
ja_jp: レポート編集
zh_hans: 允许报告编辑：
zh_hant: 允許報告編輯：

source: Allow support team to access my account.
ja_jp: サポートチームが私のアカウントにアクセスできるようにします。
zh_hans: 允许客服团队访问我的账号。
zh_hant: 允許客戶服務團隊存取我的帳戶。

source: Allowed file types are .png, .jpg, and .jpeg. Maximum file size is 20MB. Recommended resolution is 200x200 pixels.
ja_jp: 許可されるファイルタイプは、.png、.jpg、および.jpegです。ファイルサイズの上限は50MB.推奨解像度は200 x 200ピクセルです。
zh_hans: 允许的文件类型为.png、.jpg和.jpeg。文件最大尺寸规格是30MB。建议分辨率为200x200像素。
zh_hant: 允許的檔案類型為.png、.jpg和.jpeg。檔案大小上限為20MB。建議的解析度為200x200像素。

source: Allowed file types: *.Zip, *.Rar, *.Zipx & *.7z; Maximum file size: 30MB
ja_jp: 許可されているファイルタイプ： ジップRarZipx &* .7 z;最大ファイルサイズ： 30 MB
zh_hans: 允许的文件类型：邮编RarZipx & * .7z ；最大文件大小： 30MB
zh_hant: 允許的檔案類型： * .Zip、* .Rar、* .Zipx和* .7z ；最大檔案大小： 30MB

source: Allowed Headers
ja_jp: 許可されたヘッダー
zh_hans: 允许的标题
zh_hant: 允許的標題

source: Allowed Methods
ja_jp: 許可された方法
zh_hans: 允许的方法
zh_hant: 允許的方法

source: Allowed Origins
ja_jp: 許可された出身地
zh_hans: 允许起源
zh_hant: 允許的來源

source: Allows you to publish the report to the sites created in other servers.
ja_jp: レポートを他のサーバーで作成されたサイトに公開できます。
zh_hans: 允许您将报告发布到在其他服务器中创建的站点。
zh_hant: 允許您將報告發佈到在其他伺服器中建立的網站。

source: Allows you to publish the report to the sites created in the same server.
ja_jp: 同じサーバーで作成されたサイトにレポートを公開できます。
zh_hans: 允许您将报告发布到在同一服务器中创建的站点。
zh_hant: 允許您將報告發佈到在同一伺服器中建立的網站。

source: Always run this report with the most recent data
ja_jp: 常に最新のデータでこのレポートを実行する
zh_hans: 始终使用最新数据运行此报告
zh_hant: 始終使用最新數據運行此報告

source: Amazing
ja_jp: 素晴らしい
zh_hans: 太棒了
zh_hant: 棒極了！

source: An authorization URL where the resource owner grants authorization to the OAuth client to access protected resources.
ja_jp: リソース所有者が保護されたリソースにアクセスするためにOAuthクライアントに権限を付与する権限付与URL。
zh_hans: 授权URL ，其中资源所有者向OAuth客户端授予访问受保护资源的授权。
zh_hant: 資源擁有者授權OAuth用戶端存取受保護資源的授權URL。

source: An error has been occurred while evaluating your condition.
ja_jp: 状態の評価中にエラーが発生しました。
zh_hans: 评估您的病情时发生错误。
zh_hant: 評估您的狀況時發生錯誤。

source: An error occurred while saving the report.
ja_jp: ACLの保存中にエラーが発生しました。
zh_hans: 保存菜单时发生错误
zh_hant: 保存數據時發生錯誤。

source: An error occurred to add the dataset
ja_jp: データセットの追加中にエラーが発生しました
zh_hans: 添加数据集时出错
zh_hant: 新增資料集時發生錯誤

source: An error occurred to update the dataset
ja_jp: データセットの更新中にエラーが発生しました
zh_hans: 更新数据集时出错
zh_hant: 更新資料集時發生錯誤

source: An error occurred while publishing the dataset.
ja_jp: データセットの公開中にエラーが発生しました。
zh_hans: 取消发布媒体时发生错误。
zh_hant: 發佈資料集時發生錯誤。

source: An error occurred while publishing the datasource.
ja_jp: データソースの公開中にエラーが発生しました。
zh_hans: 取消发布媒体时发生错误。
zh_hant: 發佈資料來源時發生錯誤。

source: An error occurred while publishing the report part.
ja_jp: レポートパーツの公開中にエラーが発生しました。
zh_hans: 创建报表时发生错误
zh_hant: 發佈報告組件時發生錯誤。

source: An error occurred while publishing the report.
ja_jp: レポートの公開中にエラーが発生しました。
zh_hans: 创建报表时发生错误
zh_hant: 發佈報告時發生錯誤。

source: An error occurred while retrieving categories. Please try again.
ja_jp: 請求書データの取得中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 检索类别时出错。请重试。
zh_hant: 發生錯誤，請再試一次。

source: An error occurred while retrieving reports. Please try again.
ja_jp: 請求書データの取得中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 检索报告时出错。请重试。
zh_hant: 發生錯誤，請再試一次。

source: An error occurred while updating authentication settings.
ja_jp: 認証設定の更新中にエラーが発生しました。
zh_hans: 更新时出错。
zh_hant: 更新时发生错误

source: An existing category will be used if one is present in the destination site. Otherwise, a new category will be created in the destination site according to the name entered in this field.
ja_jp: 宛先サイトに存在する場合、既存のカテゴリが使用されます。それ以外の場合は、このフィールドに入力された名前に従って、宛先サイトに新しいカテゴリが作成されます。
zh_hans: 如果目标站点中存在现有类别，则将使用现有类别。否则，将根据此字段中输入的名称在目标站点中创建一个新类别。
zh_hant: 如果目標網站中存在現有類別，則將使用現有類別。否則，將根據此欄位中輸入的名稱在目的地網站中建立新的類別。

source: an hour ago
ja_jp: 1時間前
zh_hans: 一小時前
zh_hant: 一小時前

source: An hour ago
ja_jp: １時間前に
zh_hans: 一小时前
zh_hant: 一小時前

source: An unknown error occurred.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
zh_hans: 发生未知的错误。
zh_hant: 發生未知錯誤

source: and
ja_jp: と
zh_hans: 与
zh_hant: 和

source: and after every
ja_jp: 毎終了後
zh_hans: 并且在每次
zh_hant: 之後每隔

source: Anonymous authentication
ja_jp: 匿名認証
zh_hans: 匿名身份验证
zh_hant: 匿名驗證

source: Anyone can navigate to this link, but only users with the appropriate permissions will be able to view reports in the slideshow.
ja_jp: 誰でもこのリンクに移動できますが、適切な権限を持つユーザーのみがスライドショーでレポートを表示できます。
zh_hans: 任何人都可以导航到此链接，但只有拥有适当权限的用户才能在幻灯片中查看报告。
zh_hant: 任何人都可以導航到此鏈接，但只有具有適當權限的用戶才能查看幻燈片中的項目。

source: Anyone can navigate to this link, but only users with the appropriate permissions will be able to view the File
ja_jp: 誰でもこのリンクに移動できますが、適切な権限を持つユーザーのみがファイルを表示できます
zh_hans: 任何人都可以导航到此链接，但只有拥有适当权限的用户才能查看文件
zh_hant: 任何人都可以導航到此鏈接，但只有具有適當權限的用戶才能查看文件

source: Anyone can navigate to this link, but only users with the appropriate permissions will be able to view the Report.
ja_jp: 誰でもこのリンクに移動できますが、適切な権限を持つユーザーのみがレポートを表示できます。
zh_hans: 任何人都可以导航到此链接，但只有拥有相应权限的用户才能查看报告。
zh_hant: 任何人都可以導航到此鏈接，但只有具有適當權限的用戶才能查看。

source: Anyone can navigate to this link, but only users with the appropriate permissions will be able to view the Widget
ja_jp: 誰でもこのリンクに移動できますが、適切な権限を持つユーザーのみがウィジェットを表示できます
zh_hans: 任何人都可以导航到此链接，但只有拥有适当权限的用户才能查看小部件
zh_hant: 任何人都可以導航到此鏈接，但只有具有適當權限的用戶才能查看小部件

source: Anyone can navigate to this link, but only users with the appropriate permissions will be able to view.
ja_jp: このリンクは誰でも閲覧できますが、閲覧できるのは適切な権限を持つユーザーのみです。
zh_hans: 任何人都可以导航到此链接，但只有拥有相应权限的用户才能查看。
zh_hant: 任何人都可以導航到此鏈接，但只有具有適當權限的用戶才能查看。

source: Anyone with access to the secret key may create a URL to access the report, as any user, with any options. Keep embed authentication disabled if you’re not using it.
ja_jp: 秘密鍵にアクセスできる人は誰でも、任意のオプションを使用して、任意のユーザーとしてレポートにアクセスするためのURLを作成できます。埋め込み認証を使用していない場合は、無効のままにしてください。
zh_hans: 任何有权访问密钥的人都可以创建一个URL来访问报告，任何用户都可以使用任何选项。如果您不使用嵌入式身份验证，请将其保持禁用状态。
zh_hant: 任何有權存取私密金鑰的使用者，都可以透過任何選項建立URL來存取報告。如果您不使用嵌入式驗證，請保持停用狀態。

source: Application font
ja_jp: アプリケーションフォント
zh_hans: 应用程序字体
zh_hant: 應用程序字體

source: Application Time Zone
ja_jp: 印加時間
zh_hans: 申请时间：
zh_hant: 申請時區：

source: Application Time Zone:
ja_jp: 印加時間
zh_hans: 申请时间：
zh_hant: 申請時區：

source: Application-Logo
ja_jp: アプリケーション-ロゴ
zh_hans: 应用程序-徽标

source: Applied Filters
ja_jp: 適用されたフィルター
zh_hans: 应用筛选器
zh_hant: 應用過濾器

source: Apply
ja_jp: 適用
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

source: April
ja_jp: 4月
zh_hans: 四月
zh_hant: 四月

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 本当に消去してもよろしいですか？
zh_hans: 您确认要删除
zh_hant: 您確定要刪除

source: Are you sure you want to delete the attribute -
ja_jp: 本当に、削除してもいいですか？
zh_hans: 您确实要删除该属性吗？
zh_hant: 您是否確定要刪除

source: Are you sure you want to delete the connected site -
ja_jp: 本当に、削除してもいいですか？
zh_hans: 您是否确定要删除
zh_hant: 您是否確定要刪除

source: Are you sure you want to delete the expression?
ja_jp: 本当に、削除してもいいですか？
zh_hans: 您是否确定要删除
zh_hant: 您是否確定要刪除

source: Are you sure you want to delete the group
ja_jp: 本当にこのグループを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除群组吗？
zh_hant: 您是否確定要刪除

source: Are you sure you want to delete the group with associated group user(s)
ja_jp: グループ %groupを削除しますか?
zh_hans: 确认要删除组 %group 吗?
zh_hant: 確定要刪除組嗎？

source: Are you sure you want to delete the group(s) with associated group user(s)?
ja_jp: 関連付けられたグループユーザーを持つグループを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除具有关联群组用户的群组吗？
zh_hant: 確定要刪除組嗎？

source: Are you sure you want to delete the Group(s)?
ja_jp: 選択したグループを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 是否确实要删除选择的组?
zh_hant: 確定要刪除組嗎？

source: Are you sure you want to delete the profile picture?
ja_jp: プロファイル %name を本当に削除しますか?
zh_hans: 您确定要删除您的个人资料图片吗？
zh_hant: 確定要刪除頭像嗎？

source: Are you sure you want to delete the User(s)?
ja_jp: 選択したユーザーを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定想要删除这个用户吗？
zh_hant: 您確定要刪除這個場景嗎？
